► Наразі працює:
    ✓ На головній сторінці
    ✓ На бокових рекомендаціях (коли відкрито перегляд якогось відео).

► Має різні способи блокування російськомовних відео:
  ✓ Просто блюрити (інтенсивність можна виставити)
  ✓ Натискати "Не цікавить" та блюрити
  ✓ Натискати "Не рекомендувати канал" та блюрити

► Веде локальну статистику аналізованих відео

► Має темну та світлу тему

☀️ Поради:
    ● В попапі є коротка статистика, зі списком рос відео за останню годину, а також є кнопка "Детальна статистика", яка відкриває сторінку де є пошук, фільтри по часу ітд.
    ● В деяких місцях (особливо там де детальна статистика), якщо навести курсором, з'явиться допомога.
    ● На сторінці з детальною статистикою є кнопка "Порахувати статистику слів", яка виводить в консоль (натисніть F12) слова, та скільки разів вони зустрічаються разів. Наприклад ввести слово пу*ін і подивитися які слова найчастіше зустрічаються в цьому контексті.

Якщо зіштовхнетеся з помилкою, буду радий відгукам. Сторінку ютубу іноді можуть змінювати, тому, нажаль, можуть ставатися проблеми.

